e para você projetar sua vida de maneira
Vitoriosa número um cuide de você
primeira Coríntios Capítulo 3 Versículo
16 e 17 de não sabeis que o vosso corpo
é o templo de Deus e que o Espírito
Santo habita nele qualquer que destruir
o templo de Deus Deus o destruirá porque
o templo de Deus que sois vós é santo tá
dizendo que quem destrói o corpo dela
destruir Então como é que vai ser não
quer cuidar de você como é que você não
quer cuidar de você Segunda Coríntios
Capítulo 3 Versículo 2 diz que nós somos
uma carta aberta lida pelo mundo a minha
vida em todos os aspectos é um
testemunho do Evangelho a maneira que
você se veste a maneira que você se
arruma sabe se você tem higiene pessoal
a minha vida hein
o aspecto é um testemunho você é cristão
você é espiritual mas você é um ser
humano normal que tem as necessidades
psicológicas emocionais e de autoestima
auto-realização aceitação Deus Cuida de
nós em todos os aspectos da vida Deus
Cuida de nós nos mínimos detalhes os
detalhes Mateus 10 do 29 ao 31 se olha
nem um passarinho cai na terra tem Que
Deus permita eu todos os fios de cabelo
da sua cabeça estão todos contados não
valeis vós mais do que muitos
passarinhos Deus Cuida de nós e um
detalhe primeira pedro 57 lançando sobre
ele toda a vossa ansiedade ele tem
cuidado de vós como é que Deus cuida de
nós em detalhes e você não cuida de você
a pessoa não cuida
é a questão não tem o coitado você não
cuida de você como é que vai cuidar dos
outros como é que vai cuidar da tua
família Cuide da sua vida espiritual
primeira Coríntios tá estou se diz que
está em pé cuide para que não caia Lucas
21 34 Jesus falou olhar e por voz push
olha por você para que não sobrecarrega
os vossos corações de contornar os
benefícios e dos cuidados da sua vida e
venha sobre vós de improviso aquele dia
então minha irmã você quer ter uma vida
Vitoriosa cuide de você